Lembram como que a gente estava hoje de manhã?
Estava no hype.
A primeira coisa que eu quero que vocês guardem
é que eu abri os olhos de vocês para onde nós estamos indo.
Pelo menos eu dei um pouco de perspectiva de possibilidades
em relação ao mercado.
Abri os olhos de vocês também para entenderem
que a gente está saindo dessa era de gerar peça
para uma era sistêmica.
Como que alguém que faz tudo na mão,
clicando, puxando e arrastando, clicando em botão,
consegue competir com alguém que consegue colocar dezenas,
se não centenas de agentes para trabalhar ao mesmo tempo por você?
Como competir com pessoas que sabem usar IA
nesse nível que vocês estão começando a aprender agora,
em que eu posso criar minhas próprias ferramentas
para elas trabalharem por mim?
Eu quero que vocês peguem isso como o primeiro grande valor do Atlas,
que é o quanto os olhos de vocês foram abertos aqui
e depois que vê, não tem como desver.
Só que sabe o que é mais interessante?
A maior parte das pessoas, 99,96.
De onde eu tirei esse dado?
Existe uma pesquisa que mostra quem trabalha com o IA
no nível que a gente está trabalhando agora.
E vocês acreditam que é 0,04%.
das pessoas utilizem IA nesse nível que eu estou mostrando para vocês.
E sim, é novo, é um pouco diferente, é um pouco difícil no começo,
mas não é impossível.
Está aqui na frente, eu mostrei para vocês, não é algo impossível, está na frente de vocês.
Às vezes é um erro ou outro que está te barrando, por isso que eu falo para não desistir,
mas vocês agora começaram a enxergar algo que o mundo lá fora, vamos dizer dessa forma,
não faz nem ideia que existe.